Внимание!
Предлагаемая в данном приложении игра является симулятором покера на костях (игральных кубиках) и может служить только в развлекательных целях. Данная игра не является азартной и не предусматривает получение игроком реальных денег за выигрыш. Количество игровых денег игрока является счетчиком, необходимого для игры на более высокие ставки, с более опытными игроками, за которые дают больше рейтинга, что позволяет достигать более высоких мест в "доске почета". Финансовая заинтересованность игроков полностью исключается.

Покер на костях (игровых кубиках) - класс развлекательных игр, суть которых сводится к тому, чтобы собрать наиболее сильную комбинацию на костях (игровых кубиках) и выиграть при этом по возможности больше игровых денег других игроков. Одна партия игры в покер на костях происходит в несколько раундов, для выигрыша необходимо победить в двух раундах одной партии. На каждом этапе игроки делают ставки на то, что их комбинация окажется выигрышной, либо отказываются от дальнейшей игры, теряя уже сделанные ставки в пользу банка. Игрок, собравший наиболее сильную комбинацию, получает весь банк.

Комбинации (по старшинству):

Пара - две кости одинакового достоинства, например две "пятерки". При сравнении, сила комбинации тем выше, чем выше номинал выпавших костей.
Две пары - четыре кости с двумя парами одного достоинства, например две "двойки" и две "четверки". При сравнении, сила определяется достоинством старшей пары, при одинаковых старших - младшей парой, при всех одинаковых - оставшейся костью старшего достоинства, не входящей в комбинацию. В случае полного совпадения костей, банк делится пополам между игроками.
Сет - три кости одного достоинства, например три "тройки". При сравнении, сила определяется достоинством костей, а в случае одинакового достоинства - двумя оставшимися костями, не вошедших в комбинацию, по старшинству.
Малый стрейт - пять костей, достоинство которых идет по следующему порядку: "один", "два", "три", "четыре", "пять". В случае полного совпадения костей, банк делится пополам между игроками.
Большой стрейт - пять костей, достоинство которых идет по следующему порядку: "два", "три", "четыре", "пять", "шесть". В случае полного совпадения костей, банк делится пополам между игроками.
Фул-хаус - сет и пара, три и две кости одинакового достоинства, например три "шестерки" и две "двойки". При сравнении, сила определяется достоинством сета, при одинаковых сетах - парой. В случае полного совпадения костей, банк делится пополам между игроками.
Каре - четыре кости одинакового достоинства, например четыре "пятерки". При сравнении, сила определяется достоинством костей, а в случае одинакового достоинства - оставшейся костью, не входящей в комбинацию. В случае полного совпадения костей, банк делится пополам между игроками.
Покер - пять костей одинакового достоинства, например пять "троек". При сравнении, сила определяется достоинством костей. В случае полного совпадения костей, банк делится пополам между игроками.

Игра происходит в режиме одиночной игры, в режиме дуэли и режиме турнира. Во всех режимах количествов времени на осуществление хода, ограничено. Время до конца хода можно увидеть на уменьшающейся полосе внизу экрана.

Режимы одиночной игры и дуэли схожи, за исключением того, что в первом случае игра ведется против компьютера и только на серебро, а во втором - против другого игрока, подобранного случайным образом. Здесь выбор игровой валюты не ограничен. По завершению игры победитель получает свой выигрыш в полном объеме.

В режиме турнира игроки вступают в игру в определенное время, таймер турнира показывает время до начала турнира.
Турниры "Малый", "Большой" и "Серьезный" проводятся среди шестнадцати игроков по стандартной турнирной таблице: проиграл - игра завершается. Победил - поднимаешься выше в турнирной таблице и автоматически продолжаешь игру. Ставки в турнирах ограничиваются вступительным взносом. Победитель забирает 90% выигрыша. Оставшиеся 10% идут в фонд "Грандиозного турнира", разыгрываемого один раз в неделю.
"Грандиозный" турнир проводится один раз в неделю. Выигрышный фонд, помимо вступительных взносов, увеличивается благодаря десятипроцентным отчислениям со всех остальных турниров, проводимым в течение предыдущей недели. Победитель забирает весь банк.

Пользовательское соглашение.

1. Основные термины и определения

1.1. Владелец - Cherkun Ihor.
1.2. Клиент - приложение, предназначенное для получения игровой услуги, устанавливаемое на отдельное устройство Пользователя.
1.3. Сервер - компьютер, доступный из сети Интернет, обеспечивающий функционирование Игры, подключение и взаимодейтствие Клиентов.
1.4. Контент - информация разного рода, имеющая отношение к Игре, и получаемая пользователем при использовании Клиента, включая характеристики учетной записи, счетчики, таблицы рекордов, текст уведомлений и чатов, изображения, звуки.
1.5. Дистрибьютор - организация, распространяющая Клиент в цифровой форме, имеющая сервисы для осуществления покупок Контента внутри Игры, а так же уведомлений, используемые Сервером и Клиентами для коммуникации.
1.6. Игра - совокупность Клиентов для различных платформ, Сервера, Контента, возможностей и услуг, предназначенных для некоммерческого использования Пользователем в развлекательных целях.
1.7. Пользователь - любое лицо, зарегистрированное в качестве участника Игры, и заключившее настоящее соглашение.
1.8. Администратор - лицо, уполномоченное на осуществление контроля и управления Сервером от лица Владельца, если не указано иное.
1.9. Материалы - информация, размещенная Пользователями в Игре с разрешения правообладателей.

2. Общие условия

2.1. Пользователь гарантирует, что на него не распространяются законодательные ограничения на использование онлайн-услуг, что он обладает всеми необходимыми полномочиями для заключения настоящего Соглашения или получил необходимое разрешение в требуемой законом форме от своих родителей или законных представителей.
2.2. Настоящее Соглашение в совокупности с Правилами игры для краткости в дальнейшем именуется Соглашением. Все приложения к Соглашению являются его неотъемлемой частью и обязательны к исполнению сторонами.
2.3. Настоящее Соглашение может быть изменено или дополнено Владельцем в любое время, в том числе путём размещения (публикации) новой его редакции или правок. Продолжение использования игрового сервиса означает, что пользователь принимает изменения соглашения. В случае непринятия условий соглашения, пользователь самостоятельно прекращает пользоваться услугой (удаляет приложение из своего устройства).
2.4. Игра предоставляется по принципу «как есть», Пользователю не предоставляется гарантий, что Игра, а также предоставляемые внутри Игры возможности, сервисы и услуги будут функционировать бесперебойно, непрерывно, без ошибок, а так же будут соответствовать требованиям и ожиданиям Пользователя. Владелец, Администрация и их представители, не несут ответственности перед Пользователем за любой ущерб или вред, причинённый Пользователю всвязи с использованием Игры.
2.5. Регистрируясь в Игре, Пользователь принимает и обязуется выполнять условия данного Соглашения. Регистрацией является заполнение имени пользователя и нажатие на кнопку завершения регистрации, осуществляемые с помощью интерфейса, предоставляемого Пользователю при первом запуске Клиента.
2.6. Игра не является азартной игрой на деньги. Вигранные рейтинги и счетчики нельзя обменять на деньги.
2.7. Пользователю запрещается продавать накрутку рейтинга, фишек, монет и прочих атрибутов и счетчиков игрока путем намеренного проигрывания или любым иным способом. Весь контент, которые администратор или модератор сочтет полученным не по правилам игры, может быть удален.
2.8. Платные услуги (in-app) предоставляются только владельцу игрового аккаунта, и только на учетную запись пользователя, активную в приложении в данный момент.
2.9. Значения счетчиков (включая счетчики таблиц "досок почета", рейтинг, счетчик побед, счетчик выигранных фишек и т.д) - принадлежат Владельцу. Компания Владельца оставляет за собой право распоряжаться этими счетчиками, руководствуясь своей внутренней политикой принятия мер против нарушителей правил игры. В рамках проекта игроку безвозмездно предоставляется право пользования игровым сервисом, при обязательном соблюдении правил игры и условий пользовательского соглашения, а не право собственности на счетчики.
2.10. Игровые монеты и фишки являются функцией игры, они не являются имуществом, лицевым счетом или платежным средством. Покупки in-app на возмездной основе являются потребляемой дополнительной функцией игры, повышающей количество монет у пользователя.

3. Права и обязанности Администрации

3.1. Администрация вправе без предварительного уведомления в одностороннем порядке полностью или частично ограничить функциональность или доступ Пользователя к Игре, просмотреть, удалить или изменить Контент и Материалы Пользователя, а также отказать Пользователю в дальнейшем предоставлении услуг в Игре, не отвечая за любой вред, который может быть причинён Пользователю таким действием.
3.2. Администрация оставляет за собой право полностью или частично ограничивать функциональность Игры по техническим, технологическим, профилактическим или иным причинам по своему собственному усмотрению с предварительным уведомлением Пользователей или без такового.
3.3. Контент является собственностью Владельца, Пользователю предоставляется услуга доступа к Контенту в рамках Игры.

4. Права и обязанности пользователя.

4.1. Пользователь обязуется соблюдать настоящее Соглашение и своевременно ознакомляться с действующей редакцией Соглашения.
4.2. В случае несогласия Пользователя с действующим Соглашением Пользователь обязан прекратить использовать Игру, в том числе деинсталлировать приложение.
4.3. Пользователь обязуется не исследовать код, не декомпилировать и не дизассемблировать Клиент, не модифицировать Клиент, не соединяться с Сервером с помощью постороннего программного обеспечения и прочих средств, не исследовать и не публиковать протокол сетевого взаимодействия, не организовывать атаки, направленные на ограничение доступности Сервера, а так же не осуществлять любые действия, которые могут помешать нормальному функционированию проекта.
4.4. Пользователь имеет право совершать действия, предусмотренные Правилами, обмениватсья сообщениями с другими пользователями, а так же слать жалобы на неудовлетворительное, по их мнению, имя или изображение пользователя.
4.5. Пользователь обязуется не использовать изображения и текст, содержащие информацию оскорбительного характера, угрозы, шантаж, ненормативную лексику, элементы нацизма и расизма, призывы к насилию, рекламу и коммерческие предложения, а так же любую информацию, нарушающую законодательство страны Пользователя или условия соглашения Пользователя с Дистрибьютором.
4.6. Пользователь обязуется не отправлять одинаковые или не несущеие смысл сообщения (спам).
4.7. Пользователь обязуется не использовать аппаратные и программные средств автоматизации (ботов) для получения преимущества перед другими Пользователями.
4.8. При обнаружении ошибки, спорной или непонятной ситуации, пользователь имеет право обратиться в техподдержку, либо написать на адрес Администрации, используя сторонний почтовый клиент.
4.9. Пользователь обязуется играть, соблюдая правила игры.
4.10. Запрещается игра по предварительному сговору и намеренное проигрывание, в том числе за вознаграждение.
4.11. Запрещаются подарки монет на возмездной основе.
4.12. Запрещается реверс-инженеринг кода или протокола игры, использование ошибок игры, ботов и других средств автоматизации, а так же эмуляторов, в том числе для накрутки (намеренных действий, направленных на увеличение рейтинга или числа игровых денег). Доступ к игре пользователей, уличенных в такой деятельности, может быть заблокирован, а счетчики данных уменьшены или обнулены.

5. Исключительные права.

5.1. Исключительные права на объекты интеллектуальной собственности Игры принадлежат Владельцу. Все права защищены.
5.2. Авторские права на Контент, размещённые в Игре Пользователями, принадлежат создавшим их Пользователям или иным законным правообладателям.
5.3. Исключительные права на использование изображений или других Материалов, являющихся объектами интеллектуальной собственности, переходят к Владельцу с момента размещения (публикации) Пользователями этих Материалов в Игре без встречного обязательства по выплате авторского или иного вознаграждения. Пользователь обязуется обеспечить правовые основания перехода исключительных прав к Владельцу Игры также и на материалы, размещаемые Пользователем в Игре и принадлежащие иным правообладателям. Исключительные права на использование материалов включают право использовать их любым способом и в любой стране мира, в том числе обнародовать, распространять, модифицировать, адаптировать, иным образом перерабатывать, издавать, создавать производные без обязательства упоминать имя автора.
5.4. Администрация предоставляет Пользователю право на использование материалов других Пользователей путём просмотра исключительно с целью некоммерческого использования, кроме случаев, когда такое использование может причинить вред охраняемым законом интересам правообладателя.
5.5. Категорически запрещается любое использование размещённых в Игре объектов исключительных прав целиком или по частям без предварительного письменного разрешения правообладателя.
5.6. Все права, не указанные в явном виде в Соглашении, сохраняются за Владельцем проекта.

6. Ответственность сторон.

6.1. Пользователь несёт личную ответственность за любые Материалы или иную информацию, которые он размещает в Игре или иным образом сообщает другим Пользователям, или доводит до всеобщего сведения.
6.2. Пользователь несёт ответственность перед Администрацией и третьими лицами за несоблюдение условий настоящего Соглашения.
6.3. Пользователь возмещает Администрации и третьим лицам любые убытки, понесённые в связи с его действиями, включая, но не ограничиваясь нарушением настоящего Соглашения, авторских, исключительных или иных прав.
6.4. Администрация не несёт ответственности за качество и скорость Пользовательского доступа в интернет. По всем техническим вопросам, связанным с оказанием услуг связи, Пользователю следует обращаться к своему поставщику услуг связи.
6.5. Администрация не несёт ответственности за любое поведение Пользователей.

7. Заключительные положения.

7.1. Настоящее Соглашение представляет собой договор между Владельцем в лице Администрации и Пользователем относительно условий участия Пользователя в Игре, безвозмездного использования им возможностей и сервисов Игры, а также использования Пользователем специальных возможностей Игры на возмездной основе. Настоящее Соглашение вступает в силу с момента его принятия Пользователем и действует в течение неопределённого времени.
7.2. Настоящее соглашение регулируется и подлежит истолкованию в соответствии с применимыми законами страны пользователя, а так же условиями и положениями соглашения с дистрибьютором клиента игры. Пользователь несет полную ответственность за выполнение местных законов и принятых соглашений с дистриьюбтором, если таковые применимы, и в той мере, в какой они применимы. В случае, если какое-либо положение настоящего соглашения окажется недействительным или не подлежащим исполнению по какой-либо иной причине, такое положение считается отделимым от настоящего Соглашения и никаких последствий для силы и действия прочих его положений не наступает.
